القانون والمدينة
الشخصيات والمنظمات والأحداث
والأماكن في هذه الدراما خيالية
- مرحبا.
مرحبا سيدتي.
- تسجيل الدخول؟
- نعم.
الحلقة 11:
أن تكون بالغًا
يا إلهي.
انتظر.
متى أصبحوا جميعا شركة واحدة؟
من فضلك إرحل يا سيدي.
- يا إلهي.
- السيد لي!
حسنا، وداعا.
- قلت سأعطيك قطعة من الأرض.
- نعم، إذا حصلت عليها.
عد إذا حصلت عليه حقا.
ينبغي عليك الخروج اليوم.
-اتركني!
- وداعا!
أستطيع أن أخرج نفسي!
من أجل الصراخ بصوت عال!
يا إلهي.
هل تعتقد أن الابتسامة كالابتسامة
تحل كل شيء؟
أنت لا تعرف حتى ما هو هذا الأمر.
يا إلهي!
مرحبًا.
المحامي تشو.
تعال إلى العمل مبكرًا.
لماذا عليّ التعامل مع هذا الأمر؟
عليك اللعنة.
اعذرني.
ماذا كان هذا؟
حسنًا...
نعم، أنا أفهم ما تقوله،
لكننا مشغولون جدًا لدرجة أننا لا نستطيع ذلك.
- من فضلك حاول في مكان آخر.
- تعال الآن.
أنت لست المحامي الوحيد هنا!
فقط سلم الأمر إلى محامٍ آخر!
- لأننا شركة صغيرة.
- يا إلهي!
حتى لو عرضت عليك
قطعة من الأرض؟
أنا آسف جدا.
يا إلهي!
الآن نقدم الخدمة
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد الحصول على بديل
لبطاقتي القديمة.
بينما أنت في ذلك،
هل ترغب في تجربة
بطاقة الخصم التي أطلقناها حديثًا؟
إنها بطاقة استرداد نقدي رائعة للتوفير،
لذا فهي تحظى بشعبية كبيرة.
بالتأكيد سأذهب مع هذا.
حسنًا، يرجى الانتظار قليلًا
بينما نقوم بصنع بطاقتك.
تمام.
خطة دعم الأعمال الصغيرة من شينهيوب
هل لديكم برامج دعم
للشركات الصغيرة أيضًا؟
نعم، هذا صحيح.
نقدم خدمات متنوعة.
مثل القروض ذات الفائدة المنخفضة
والتعليم المالي.
حسنًا، هذه بطاقتك.
وسنقدم لك أيضًا بعض الملصقات
لتزيينها.
إنهم لطيفون. شكرًا لك.
المحامي كانغ.
تم الاتصال بمحكمة منطقة سيول المركزية
للسؤال عما إذا كان بإمكانك أخذ
قضية عينتها المحكمة في 12 مايو.
ماذا يجب أن أقول لهم؟
- أخبرهم أنني متاح.
- حسنًا.
إذن ما هي قضيتك الأولى التي عينتها المحكمة؟
نعم، أنا أفعل واحدة أخيرا.
ما هي الحاله؟
أنا لست متأكدة بعد.
لقد تأكدوا فقط
من توفري أولاً.
هل وافق رئيسك على ذلك؟
لقد تقدمت بطلب بعد الحصول على
موافقتها من قبل،
لكن الأمور أصبحت محرجة
خلال قضية الميراث تلك.
ربما سأتحقق معها مرة أخرى.
مهلا، هل زارك أيضًا
ذلك الرجل العجوز الغريب هذا الصباح؟
هل زارك أيضًا؟ سمعتُ أن لديه
ورقة غريبة مكتوب عليها أحرف صينية.
قائلا أن فدادين من الأرض
كانت ملكه أو شيء من هذا القبيل.
نعم، بدت وكأنها وثيقة
من الأرشيف الوطني.
كما لو كنت هناك من قبل.
- هل لديك؟
- بالطبع لدي.
كانت لدي ذات مرة قضية
تتعلق بشخصية مكرمة على المستوى الوطني.
حسنًا، لقد سمعت من رئيسي في وقت سابق.
ويبدو كما لو
أنه كان موجودًا في كل مكان.
قال أنه لا يستطيع دفع المبلغ.
ربما قامت شركتنا برفضه.
على الأرجح.
أراهن أن رئيسك
كان سيأخذه معه على أية حال.
مديري ليس شخصًا
سهل التعامل معه أيضًا.
- أرى.
هيا، وقت الغداء لم ينتهي بعد.
- ما الأمر؟
- اتصل بنا رئيسنا، لذلك يجب أن نذهب.
سأقوم بالتنظيف. تفضل.
شكرا. هيا بنا.
الوداع.
لنذهب إلى مقهى. أحتاج إلى بعض الكافيين.
- لا، يجب أن أذهب أيضًا. أنا مشغول.
- هيا.
أنا أيضا لا أستطيع الذهاب.
- هل تريد هذا بدلا من ذلك؟
- حسنا.
- هل تريد واحدة أيضًا، سانجي؟
- شكرًا لك.
هنا.
يا له من منقذ للحياة.
مهلا، قم بالتنظيف قبل أن تغادر!
أريد منكما أن تتولىا
هذه القضية العقارية.
- هل سنأخذ قضية ذلك الرجل العجوز؟
- هل تعلم بذلك؟
نعم، سمعنا من المحامين الآخرين.
ليس من عادتك
أن تتولى قضية مثل هذه.
ما نوع هذه الحالة؟
سمعت أنهم لا يستطيعون دفع المبلغ.
إذا استعدنا له الأرض،
فسوف نحصل على نصيب منها.
إنها منطقة كبيرة جدًا.
وفي المقابل، فإننا نتحمل
كافة التكاليف القانونية.
ولكن إذا سارت الأمور على ما يرام، فسيكون ذلك بمثابة الجائزة الكبرى.
سأعتمد عليك.
هذا هو؟
نعم، هذا كل ما كان لديه.
ماذا يفترض بنا أن نفعل بهذا فقط؟
هل حقا ستفعل
شيئا كهذا؟
ما الأمر مع الجميع في الآونة الأخيرة؟
الكثير من الشكاوى.
دعونا نلتزم
بالطريقة التي اعتدنا أن نفعل بها الأشياء دائمًا.
تمام؟
نعم، المحامي كانغ؟ ما الأمر؟
سيدتي.
لقد تلقيت للتو كلمة مفادها أنه سيتم تعييني
في قضية معينة من قبل المحكمة.
هل من المقبول أن أتناوله؟
بالطبع.
ليس هناك حاجة للسؤال عن ذلك.
أردت فقط التأكد من ذلك.
لقد قلت لك من قبل أن الأمر جيد.
تمام، شكرا لك.
يرجى إنشاء نظام
حيث يتم تعيين الحالات الجديدة
يمكن تسجيلها ومشاركتها
على الفور من قبل كل شركة.
بهذه الطريقة، يمكنهم تجنب
الوقوع في نفس القضية.
أيضًا،
دعونا نحصل على محاسب ضرائب مخصص
لكل طابق،
حتى يتمكنوا من إدارة كتبهم الخاصة.
السيد الرئيس، هل ستستمر في
العمل من هنا؟
لا بد أن العودة
من الأساس صعبة. أنا آسف.
لا على الإطلاق. أنا موافق على ذلك.
لكن بعض الأشخاص يقولون
أنك تركز فقط على هذا المكان.
من المؤسسة والشركة.
لقد قام الموظفون والمخرجون
بعمل رائع،
لذا فأنا ممتن حقًا.
لكن أعتقد أنني كنت مهملاً.
شكراً لإخباري.
سأحاول أن أهتم بهم أكثر.
حسنًا...
هذه المجموعة القانونية ليست جمعية خيرية
ولا عمل تجاري.
هل تمانع إذا سألتك
لماذا أنت مهتم بهذا الأمر؟
نعم، هذا رائع.
ثم سأفعل هذين الأمرين.
- هل يمكنك الاهتمام بالباقي؟
- حسنًا.
وحالة أخرى جاءت للتو.
يبدو الأمر وكأنه
مسألة عقد عقاري.
العميل شاب.
هل يمكنك تقديم استشارة؟
نعم سيدتي.
و...
هل فكرت فيما أعطيتك؟
برنامج الدكتوراه.
نعم، بخصوص ذلك...
أقدر لك اهتمامك بي،
لكنني قررت عدم القيام بذلك.
لماذا؟
لن يقبلوني
إذا عملت ودرست في نفس الوقت.
المدرسة قالت ذلك؟
نعم.
أعني، يجب أن أبقى هنا وأعمل.
لا أستطيع أن أذهب وأتركك خلفي.
سأعود إلى مكتبي
لإنجاز بعض العمل.
حسنًا.
إذا كنت محامياً،
فلا يمكنك الجلوس طوال اليوم.
يجب عليك الخروج والتجول في الشوارع.
أو على الأقل استمع بعناية
إلى ما يقوله الناس.
إذن أنت تقول أن هذه الأرض
تم الاستيلاء عليها من قبل الآخرين
بعد تحرير كوريا
والحرب الكورية، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
فجأة بعد الحرب،
انتهت الأرض
في أيدي عائلة كواك.
ولكن مع هذه الوثيقة الواحدة،
ليس هناك الكثير مما يمكننا التحقق منه.
إذا لم يكن واحدا، فماذا إذن؟
هل اثنان يشكلان فرقا؟
لم يكن هناك سوى واحد في البداية.
إنها مهمة المحامين أن يكتشفوا الباقي.
حسنا الآن.
انظر هنا. حسنًا؟
"دوهيونغ ميون."
الآن، دوهيونغ-إيوب. حسنًا؟
"القطعة رقم 580."
نعم هنا.
وهذا حوالي 32 فدانًا.
"تايشو 3."
تايشو هو اسم عصر
من فترة الاحتلال الياباني.
و هنا!
- هان إنسو...
- نحن نعلم ما يقوله.
لكننا نقول إننا لا نستطيع أن نقول
ما حدث بمجرد النظر إلى هذا.
هذا الرقم
لم يعد موجودًا بعد الآن.
ما هي علاقتك مع هان إينسو؟
نحن عائلة.
إذن ما هي علاقتكما بالضبط؟
نحن مثل العائلة أكثر من العائلة.
العائلة لا تقتصر على الدم فقط.
- إذًا أنت لست مرتبطًا على الإطلاق؟
- تعال الآن.
انظر إلى هذا، سأريك.
استعادة هذه الأرض لا تعنيني.
انظر إلى هذا.
هؤلاء هم أحفاد هان إينسو.
هان سوتشول
هان سوكجا
إذًا، لستَ قريبًا لي إطلاقًا.
لماذا تُحاول استعادة ذلك؟
الجميع في الحي يعرف
تلك الأرض كانت ملكًا لهان إنسو!
لكنهم جميعا يلتزمون الصمت.
لماذا؟ لأن جميع شيوخ
عائلة هان قد رحلوا.
تعال معي،
ستفهم عندما ترى.
- لا نحتاج للذهاب إلى هناك--
- دعنا نذهب.
ماذا؟ حقا؟
بالتأكيد. هيا بنا. انهض. هيا!
هل أنت ذاهب حقا؟
نحن بحاجة إلى التحقق
من شرعية هذه الوكالة.
دعنا نذهب.
توكيل عام
بارك مانسو
تفويض المذكور أعلاه بتعيين محامٍ
لاستعادة هذه الأرض
المانحون
هان سوتشيول، هان سوكجا، هان سوشان
لذا، وثقت بالوكيل العقاري
ووقعت عقد الإيجار.
لكن الآن، يقول المالك أنهم لم
يوافقوا على مثل هذا الشيء أبدًا ويريدون خروجي.
- ولم تقابل صاحب البيت قط؟
- لا.
قال السمسار أنهم مخولون
بالتصرف نيابة عن المالك
وأظهر لي
وثيقة توكيلهم.
توكيل عام...
- لكنه غير مدرج في هذه الوثائق.
- حسنًا...
قالوا إنهم يستطيعون فقط إظهاره
ولن يعطوني نسخة منه.
لا.
إذا لم تتمكن من مقابلة المالك،
يجب عليك الحصول على
وثيقة توكيلهم.
ثم...
لقد أفسدت ذلك أيضًا.
هل وقعت عقد الإيجار بنفسك؟
لقد نشأت في دار للأيتام.
لقد حصلت بصعوبة على هذا المكان
بفضل منحة الاعتماد على الذات.
لم يكن لدي أحد أستطيع أن أسأله.
لا بأس، هذا ليس خطأك.
هؤلاء الأشخاص هم الذين
فعلوا شيئًا سيئًا.
نعم.
حسنا، على أية حال،
يبدو مثل السمسار العقاري
وقعوا على هذا العقد من تلقاء أنفسهم
وسرقوا الوديعة.
أعني أنني كنت أعيش هناك
وكان كل شيء على ما يرام.
وبعد ذلك، من العدم،
تلقيت إشعارًا بالإخلاء.
إن الأمر كله مرهق للغاية.
ليس لدي أي مكان آخر أذهب إليه.
لا بأس، يونسو.
أنت تعرف موقع
مكتب العقارات هذا، أليس كذلك؟
البيت الأزرق للعقارات
لم أكن أنا.
لقد كان أحد موظفيني
ولكن حتى أنا لا أعرف أين هو الآن.
هيا، أخبره.
أنت تعلم أنني لم أفعل ذلك.
حسنًا، حتى لو لم تكن أنت، فإن
موظفك هو من فعل ذلك.
لذا فأنت لا تزال مسؤولاً قانونيًا
باعتبارك صاحب العمل.
سأتحمل المسؤولية إذا كان ذلك ضروريا.
اذهب إلى الأمام وقم برفع دعوى قضائية.
هل عملت
مع المالك لفترة طويلة؟
سمعت أنهم يمتلكون المبنى بأكمله.
نعم لقد عملنا معًا لفترة من الوقت.
ولكن بسبب هذا انتهت شراكتنا.
هل هو شخص على استعداد
لإظهار بعض الفهم؟
لا يمكن. إنه بارد كالثلج.
حسنًا، الموظف الذي ذكرته.
لقد أظهر على ما يبدو
السيد يونسو، وكيل رسمي.
ما هذا؟
ربما لم يكن هناك واحد.
البيت الأزرق للعقارات
لماذا يحدث هذا معي فقط؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
كان عليّ التدقيق في الأمر أكثر.
هذا خطأي. أعرف ذلك.
لكن جميع الأشخاص الآخرين في المبنى
وقعوا من خلال هذه الوكالة أيضًا.
لقد وقع الجميع بشكل جيد
ولم تكن لديهم أية مشاكل.
فلماذا أنا فقط؟
لقد كان مجرد سوء حظ.
هذا كل ما في الأمر.
شكوى
بشأن استعادة العقارات
مالك العقار
هيو سيون
مطالبة المدعى عليه باتفاقية الإيجار
لقد مروا جميعهم عبر نفس الوكالة،
ولكن لم تكن لديهم أية مشاكل.
"المادة 129."
قالوا هذه المنطقة
على وشك أن يتم تعيينها
كمنطقة صناعية أو شيء من هذا القبيل،
لذا فإن قيمة الأرض ارتفعت بشكل كبير.
تمام؟
أرادوا أن ينسوا وينتقلوا إلى الأمام،
ولكن عندما سمعت ذلك، شعرت بالإثارة الشديدة!
لم أستطع الجلوس ساكنا.
- كل هذا كان ملك لشخص واحد؟
- نعم.
أخذت عائلة كواك كل شيء
وقاموا بتقطيعه بالكامل لأنفسهم.
حتى الحكومة أخذت قطعة أيضاً.
- ماذا عن ما وراء هذا النهر؟
- ماذا؟
لا، هذا ليس جزءا من الأمر.
علينا أن نسرع.
أنا بالفعل 80 عاما،
وأحفاد هان إنسو
ليسوا صغارًا تمامًا أيضًا.
لماذا لم يتدخلوا؟
لقد توفي جميع كبار السن في عائلاتهم في وقت مبكر.
لقد عاشوا حياة صعبة
منذ أن كانوا أطفالاً.
ما زالوا يتلقون الرعاية الاجتماعية في الوقت الراهن.
إنهم مشغولون بمحاولة
تدبير أمورهم كل يوم،
لذلك لا يمكنهم حتى أن يجرؤوا على فعل هذا.
قلت أنهم ما زالوا يعيشون هنا، أليس كذلك؟
- الأحفاد؟
- نعم.
هل يمكننا أن نلتقي بهم؟
هناك واحد.
يا!
- مرحبا!
شكرا جزيلا لك
على مجيئك هنا شخصيا.
تعال الآن.
لقد قلت أنه عليك أن تذهب وترى ذلك
بنفسك لتفهم،
فماذا كان بوسعهم أن يفعلوا؟
اعتقدت أنه إذا لم أحل هذا الأمر
قبل أن أموت،
لن أكون في سلام أبدًا.
يا إلهي، عليك أن تعيش حياة طويلة.
لا تقل هذا يا سيدي.
لو لم يكن موجودًا في مدينتنا،
فلن يتم إنجاز أي شيء.
تعال.
أسرع واتبعني. لم ننتهِ بعد.
يعتني.
تمام.
خذ هذا معك، حسنًا؟
هان إنسو
و...
دعونا نرى.
هنا.حسنا.
هذا أيضا.
ألقي نظرة عليه، حسنًا؟
يا إلهي.
أنا متأكد من أنه هنا.
ها هو.
هذه هي الشكوى التي تقدمت بها
إلى مكتب المدينة.
وهذه كانت القصة
التي نشرت في الصحيفة المحلية.
حسناً؟ حسناً.
ما رأيك أن نتمكن من القيام بهذه الأشياء؟
تعال الآن.
عليكَ أن تُدرك ذلك.
أنا لستُ المحامي هنا!
ولكن مع هؤلاء،
ليس هناك الكثير مما يمكننا فعله.
الخير.
ولهذا السبب نحتاج إليكم
كمحامين للتعامل مع هذا الأمر.
لم يكن محتالًا.
وكانت توكيل رسمي شرعية أيضاً.
وفي نهاية المطاف،
هذه الوثيقة هي القضية.
ما كنت تنوي القيام به؟
علينا أن نجد شيئاً ما.
أولاً، دعونا نراجع
جميع اللقطات التي التقطناها...
وقارنها بالخريطة.
- حسنًا.
- دعونا ننظر عن كثب إلى شكل الأرض.
- شكل النهر...
- نعم، خطوط الحدود موجودة هنا أيضًا.
المجموعة رقم 580...
نحن بحاجة للعثور عليه.
تبلغ مساحتها 102,882.7 متر مربع.
لذا فهو حوالي 25 فدانًا.
خمسة وعشرون...
هل هذا لا يتوافق؟
لا.
عليك اللعنة.
لقد كان مليئا بالهراء طوال الوقت.
إما أن الرجل العجوز كان مخطئا أو كاذبا.
المحامي باي مونجيونغ
مرحباً، ما الأمر؟
مرحبًا، مونجيونج.
هل فكرت في
العمل داخل الشركة مرة أخرى بالصدفة؟
ماذا؟
يبدو أنك كنت مهتمًا
بشركتي في المرة الأخيرة.
حسنًا، هناك افتتاح الآن،
لذا فكرت فيك واتصلت بك.
حقًا؟
ربما قرأت ذلك خطأً.
لا، على الإطلاق.
- هل يمكنني التفكير في الأمر والاتصال بك مرة أخرى؟
- بالطبع.
يا إلهي! ستعلق
ساقاك! انتبه!
آسف على ذلك.
حسنًا، سيتم نشر إعلان الوظيفة قريبًا.
سأرسل لك التفاصيل مُسبقًا.
أخبرني فور رؤيتك لها.
حسنًا، شكرًا لك، جونغ إن.
المحامي كانغ.
لقد صدر قرار المحكمة بشأن القضية.
لقد تركته على مكتبك.
هل هو هنا؟ شكرا لك.
محكمة سيول المركزية
سيوتشو-غو، مبنى هيونغمين
كانغ هويجي
القسم الجنائي العشرون
المستشار القانوني المعين من قبل المحكمة
الشكوى
يتم تقديم الشكوى على النحو التالي
معلومات المدعى عليه
جونغ سونجا، 71 عامًا
"قتل."
"الحقائق الأساسية."
"أمضى المدعى عليه 10 سنوات
في 1257-5 موريم دونج، سيونجاك جو، سيول
رعاية الضحية، جونغ ميونغجاي،
الذي عانى من الخرف.
"الوقائع الجنائية."
"في 23 يناير 2025،
حوالي الساعة 3:30 مساءً، قرر المدعى عليه
لقتل الضحية طريح الفراش،
الذي كان يعاني من الخرف
والالتهاب الرئوي.
"المتهم قتل الضحية
"عن طريق خنقه،
مما تسبب في وفاته اختناقًا."
- المحامي ها.
- مرحبا.
لقد كنت هنا بالفعل.
- دعنا ندخل.
- حسنًا.
- من هو؟
- مرحبا.
مرحبًا.
أنا المحامي ها سانجي
من مجموعة هيونج مين القانونية.
نحن نواجه بعض المشاكل
مع عقد إيجار هذا المبنى،
لذلك نود أن نطلب مساعدتكم.
- هل لديك عقدك؟
- ماذا عنه؟
- هل يمكننا التقاط صورة؟
- لا.
- سنقدر ذلك.
- من فضلك ارحل. لا يمكنك ذلك.
لا، فقط العقد...
- العقد؟
- نعم.
لن تكون هناك أية مشاكل قانونية.
نحن بحاجة إليه كمرجع فقط.
- حسنًا هنا.
- شكرًا لك.
إذا كنت تشعر بالقلق،
يمكنك الاتصال بي.
- حسنًا.
- شكرًا جزيلاً.
شكرًا لك.
يا إلهي، أي طابق هذا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني
أنه لا يوجد مصعد.
اتفاقية الإيجار القياسية
تفويض
قلت أنه لم يتم منحك
توكيلًا من قبل المالك.
لم تكن هناك وحدة واحدة قمنا بفحصها
التي لم يكن لديها واحدة.
لم أقل أننا لم نملك
توكيلًا أبدًا.
قلت أنه ربما لم يكن هناك واحد
عندما وقع هذا الشاب على عقد الإيجار.
والآن، في ذلك الوقت،
كان لدينا ذلك.
لقد حصلنا على توكيل
من المالك
وأدار عقود الإيجار نيابة عنهم بعد ذلك.
وبعد ذلك أخبرنا
أن هذا لن يحدث مرة أخرى
والتعامل فقط مع الوساطة.
لذلك طردناهم جميعا.
إذن، كان ينبغي عليك أن
تقول ذلك أيضًا في ذلك الوقت.
تعال، لم تطلب
كل هذه التفاصيل.
ليس الأمر وكأنني كذبت.
ومن ثم، من بين كل هذه الوحدات المستأجرة،
كم عدد العقود التي تم التوقيع عليها بعد إلغاء المالك
للتوكيل؟
تفويض...
واحد فقط.
- واحد فقط؟
- أنا فقط؟
لقد تعاملنا مع كافة عقود الإيجار
نيابة عن المالك حتى ذلك الحين.
ولكن بمجرد أن قال المالك
أنه يريد أن يتوقف ذلك،
ماذا كان من المفترض أن نفعل؟
هذا قراره.
وقد حدث بالصدفة أن
عقد الإيجار الأول بعد التغيير كان ملكًا له.
لقد تصرف هذا الموظف كما لو
أننا مازلنا نملك السلطة لتوقيع عقود الإيجار
وهرب بعد أن احتال عليه.
أعتقد أنني حقا محظوظا.
- من بين كل الناس، كان لا بد أن أكون أنا.
- لا.
ربما كنت في الواقع محظوظًا حقًا.
نعم.
انتظر، كيف لا يتوافقان؟
هل حسبت الأرقام بشكل صحيح؟
هل فعلت؟
أعني أنك لا تستطيع حتى
تحديد المنطقة بشكل صحيح؟
يا إلهي.
ربما كانوا يقيسون الأرض بشكل مختلف
في أيام الاحتلال الياباني.
لقد تأكدت، ولكن لم يكن الأمر مختلفًا.
هل لديك النسخة الأصلية؟
يا إلهي.
لنفترض أن هذه الورقة خاطئة.
لكن الجميع في مدينتنا
يعرفون ذلك منذ أجيال
أن الأرض ملك لتلك العائلة.
الشيء الوحيد الذي يمكننا أن نسميه دليلاً هو
هذه الورقة وكلماتك.
ولكن حتى تلك لا تتوافق.
إذن أنت تقول أنني أكذب؟
انسي الأمر، سأجد شخصًا آخر.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
ماذا تقصد؟
قلت أن هذه ليست أرضك.
أنت حقا لا تستفيد شيئا من هذا؟
هل تفعل الأشياء من أجل مصلحتك فقط؟
إذا لم أفعل هذا، فمن سيفعله؟
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك،
ولهذا السبب أفعله.
انسَ الأمر. هذا كل شيء لهذا اليوم.
شكرا على عملك.
انتظر، ماذا حدث إذن؟
هل غادر الرجل العجوز بعد ذلك مباشرة؟
نعم. ربما ذهب
للبحث عن شركة أخرى.
رأيت؟ لقد قلت لك
أنه يبدو غريبًا منذ البداية.
أو أنه ربما كان مخطئًا فقط.
دعونا نأكل.
بما أنني حامل،
سأساعد نفسي أولاً.
هل تلقيت القرار
بشأن قضيتك التي عينتها المحكمة حتى الآن؟
لقد فعلت ذلك، لكنها قضية قتل.
- ماذا؟
- يا إلهي.
هل سبق وأن تعرضتم لقضايا قتل من قبل؟
نعم لقد فعلت.
لقد كان لدي واحد من قبل، لكن موكلي
كان بالتأكيد شخصًا سيئًا.
هل هي قضية وحشية حقا؟
أنا لست متأكدا.
بطريقة ما،
ربما تكون هذه هي الحالة الأكثر وحشية،
ولكن قد لا يكون الأمر كذلك أيضًا.
لقد قتلت شقيقها
الذي كانت تعتني به لأكثر من 10 سنوات.
لا بد أن الأمور كانت فظيعة
بالنسبة لها لتفعل ذلك.
مهلا، لقد مات شخص ما...
أنا بصراحة لا أعرف
كيف ينبغي لي أن أشعر تجاه هذه القضية أيضًا.
أنا لست متأكدًا
من أنني سأتمكن من فهم عميلي بشكل كامل على الإطلاق.
تناول الطعام أولا.
- تناول الطعام.
- نعم.
عند القيام بقضايا معينة من قبل المحكمة،
هناك دائمًا من
يثقل على عقلك.
من الطبيعي أن تشعر بالصراع.
اعتقدت أنك ستخبرني
ألا أكون عاطفيًا
وأنه كان مجرد عمل.
بالطبع، من الأفضل عدم فعل ذلك.
ولكن لا يمكنك مساعدته.
هل تشعر بالأسف تجاه الرجل العجوز؟
أعتقد أنني أردت أن أصدقه.
أردت أن يكون السيد بارك مانسو
يقول الحقيقة.
حتى الجزء
الذي يتحدث عن القيام بذلك من باب حسن النية.
إنه لعار.
هل لاحظت
أنك تغيرت مؤخرًا؟
شكرا لك.
الشكوى
يتم تقديم الشكوى على النحو التالي
معلومات المدعى عليه
جونغ سونجا، 71 عامًا
تهمة
القتل
الوضع
في الحجز
السيدة هان.
هل يمكنك عمل نسخة
من ملف قضية السيدة جونغ سونجا؟
- وتقديم طلب الزيارة؟
- نعم بالطبع.
هل يمكنك أن تطلعنا على
الملحق رقم 5 للمتهم، من فضلك؟
اتفاقية الإيجار القياسية
هذه هي العقود التي وقعها المستأجرون
القاطنين في مبنى المدعي.
كما ترون،
تم توقيع كل هذه العقود
عن طريق مكتب العقارات.
هل يمكنك أن تطلعنا على
الملحق رقم 6 للمتهم، من فضلك؟
شكرًا لك.
تفويض
المنحة
هيو سيون
كما ترى،
تم ترك قسم التاريخ فارغًا فقط
وتم ملؤها يدويا في وقت لاحق.
وكان هذا هو الحال بالنسبة لهم جميعا.
وقد أعطى المدعي
عشرات من وثائق التوكيل مختومة
بخاتمه إلى مكتب العقارات
وطلب منهم أن يملؤوا التواريخ
ويستخدموها حسب الحاجة.
حتى بعد انتهاء
علاقتهما التجارية،
ولم يسترد المدعي
بقية تلك المستندات.
لذا رأى المدعى عليه
إحدى تلك الوثائق المختومة
وأعتقد أن وكيل العقارات
لا يزال لديه توكيل رسمي.
وبما أن المدعي
مسؤول جزئيا
لسوء فهم المدعى عليه،
وفقًا للقانون المدني، المادة 129،
ينبغي تنفيذ عقد إيجار المدعى عليه كالمعتاد.
محامي المدعي،
هل صحيح أن المالك
لم يسترجع تلك الوثائق؟
سمع أن السمسار
قام بتدميرهم جميعا.
فهل سمعها
ولكنه لم يتراجع عنها شخصيا؟
نعم سيدي القاضي.
هذا ما أفهمه.
وهذا ما سنفعله.
أنا أصدر توصية بالتسوية.
دعونا نجعل المدعي
يسحب الدعوى،
وسأرسل القرار الرسمي
لتنفيذ اتفاقية الإيجار.
المحامي، يجتمع مع المدعي
ويحاول إقناعه.
والمدعي هو ضحية أيضا.
وهكذا هو المدعى عليه.
إذا كان المدعي قد لعب دورا
في التسبب في هذا الوضع،
ثم تنص المادة 129 من القانون المدني على
أنه يتحمل المسؤولية.
نعم سيدي القاضي.
- محامي الدفاع.
- نعم سيدي القاضي؟
أنت تفهم أنه إذا ذهبنا
مع توصية التسوية،
هل سيتحمل كل طرف
الرسوم القانونية الخاصة به؟
- نعم سيدي القاضي.
- لا يمكن إصدار أمر للمدعي
لدفع رسوم المدعى عليه.
هل انت موافق على ذلك؟
- نعم سيدي القاضي.
- حسنًا.
ومن ثم سأصدر القرار
بشأن توصية التسوية.
إذا لم تكن هناك أي اعتراضات
خلال أسبوعين، فسيتم الانتهاء من الأمر.
شكرا للجميع.
لننتقل إلى الحالة التالية.
المحامي ها.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك، المحامي ها.
أنت محظوظ جدًا. لقد أخبرتك.
أنت شخص محظوظ جدًا، يونسو.
شكرا لك، المحامي ها.
ألست جائعًا؟
هل تريد أن تذهب لتأكل؟
دعنا نذهب.
ببطء.حسنا.
المحامي ها.
أنت رائع جدًا.
آسف؟
لقد اعتنيت بكل شيء.
أريد أن أذهب إلى الكلية أيضًا
وأصبح مثلك تمامًا.
إذن، هل تدرس الآن؟
نعم، لقد كنت أستعد
لامتحان القبول بالجامعة.
لكن ربما يجب علي أن أتوقف الآن.
لماذا؟
حسنًا، أنا بحاجة إلى كسب المال.
لدي شقيق أصغر سناً
على وشك أن يصبح بالغًا ويترك دار الأيتام.
سوف يتوجب علي أن أعتني بهم.
ربما لا يسمح لي وضعي بالدراسة.
حسنًا...
حتى لو لم تتمكن من ذلك الآن،
لا تتخلى عن حلمك بشكل كامل.
تم طهي كل هذه الأشياء.
شكرًا لك.
هل يمكنك التحقق إذا كان لا يزال لدينا
شهادة المنحة الدراسية؟
نعم.
لا، ربما يكون معك.
لا، هناك فقط شخص
أريد ربط المنحة الدراسية معه.
حسناً، مع السلامة.
- هل فكرت في الأمر؟
- حول ماذا؟
الانضمام إلى الشركة.
أنا لا أفعل ذلك. إنه ليس من أجلي.
و أن تكون محاميا هو؟
حتى لو تركت العمل في مجال المحاماة،
فلن أذهب إلى مجال الأعمال.
لو كنت مهتمًا،
لانضممت منذ البداية.
لم أبدأ العمل في هذا المجال
لأنني أحببته.
أنت منجذب إلى
ما يناسبك أثناء تنقلك.
ولم أبدأ دراسة القانون
لأني أحببته أيضًا.
ولكنني سأكتشف ما يناسبني أثناء سير الأمور.
أيها الطفل العنيد.
لقد حصلت على ذلك مني، كما تعلم.
أنا أعرف.
لهذا السبب سوف تنجح في مجال الأعمال.
من أجل الخير.
- لدي خطط أيضًا.
- ما هي الخطط؟
فقط انتظر.
لدي شيء أعمل عليه.
المواد اللازمة للتحضير لامتحان المدعي العام
ماذا عن ما وراء هذا التيار؟
لا، هذا ليس جزءا من الأمر.
لقد كان مليئا بالهراء طوال الوقت.
إما أن الرجل العجوز كان مخطئًا أو كاذبًا.
لو لم يكن موجودًا في مدينتنا،
فلن يتم إنجاز أي شيء.
تعال.
هل تشعر بالأسف تجاه الرجل العجوز؟
أردت أن يكون السيد بارك مانسو
يقول الحقيقة.
حتى الجزء
المتعلق بفعل ذلك من باب حسن النية.
هل تفعل الأشياء من أجل مصلحتك فقط؟
إذا لم أفعل هذا، فمن سيفعله؟
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك،
ولهذا السبب أفعله.
بدا الأمر وكأنه وثيقة
من الأرشيف الوطني.
كما لو كنت هناك من قبل.
- هل لديك؟
- بالطبع لدي.
كانت لدي ذات مرة قضية
تتعلق بشخصية مكرمة على المستوى الوطني.
يمكننا الوصول إلى
الأرشيف الوطني هذه الأيام، أليس كذلك؟
ماذا؟
البحث عن اسم الموقع
"580 دونججان-ري."
هنا.
- انقر على الذي يقول "هان إينسو".
- حسنًا.
دعونا نسحب كل شيء
يحمل اسم "هان إينسو" عليه.
نعم، حسنا.
في ذلك الوقت، كانت القطعة رقم 580
عبارة عن قطعة أرض كبيرة.
لكن الأمر يبدو مختلفًا
عما وصفه السيد بارك.
- هذا الجزء؟
- صحيح؟
سأقوم بطباعة
سجلات الأراضي لهذه المناطق.
أربعة وثمانون...
ثلاثمائة وأربعة وثمانون...
مائة وثلاثون...
وهذا هو 130,757.1.
و بالفدان...
ويبلغ مجموع ذلك حوالي 32 فدانًا.
هنا.
وهذا حوالي 32 فدانًا.
وكان السيد بارك على حق.
يا إلهي.
مرحبًا.
أنا المحامي كانج هويجي،
المحامي المعين من قبل المحكمة.
مرحبًا.
الحياة في الاعتقال
صعبة جدًا، أليس كذلك؟
لا أحتاج إلى محامي.
ولم أطلب حتى تعيين محامي عام.
من الذي دعاك إلى هنا؟
السيدة جونغ،
لقد وقعت تحت التعيين الإلزامي.
حتى لو لم تتقدم بطلبك،
لقد كنت مؤهلاً للحصول على محامي من المحكمة .
ثم،
فقط افعل ما عليك فعله واذهب.
لا تقلق علي.
وظيفتي
هو أن تسمع وجهة نظرك في القصة.
لمعرفة ما حدث ولماذا.
سماع ذلك لن يغير شيئا.
لقد قتلت ميونغجاي...
وسوف أتحمل العقوبة.
ومن ثم، سيكون من الصعب على المحكمة
أن تفهم حالتك.
لقد قتلت شخصا ما.
ماذا هناك لفهم؟
لا أريد أن أفهم،
ولا أريد أن أُسامح أيضًا.
- فقط ارحل.
- أنا لست هنا لفهمك
وليس لي الحق في مسامحتك.
كما قلت، سيتم معاقبتك
مهما كانت أسبابك.
نعم.
بالضبط.
لذا تأكد من أنني سأحصل على العقاب.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله،
هل يمكنني الذهاب الآن؟
لقد قتلت أخي.
أنا الذي قتله
وسأتلقى العقاب
الخرف المتأخر في مرض الزهايمر
تاريخ التشخيص
7 يونيو 2015
صورة مسرح الجريمة
نعم؟
المحامي كانج،
وأطفال السيدة جونغ سونجا موجودون هنا.
أولادها؟
هل أنت ابن وابنة السيدة جونغ سونجا ؟
نعم.
ماذا سيحدث لها؟
إنها سوف تذهب للمحاكمة قريبا.
لكنها لم تخبرني بأي شيء بعد،
لذا كان من الصعب
إعداد دفاعها.
كيف انتهى بها الأمر
بالعيش مع أخيها؟
لم أكن أعلم أن لديها أطفالًا.
حسنًا...
كانت أمنا هي العائلة الوحيدة
التي بقيها عمنا.
فعاشت معه لتعتني به.
ومن ثم، هل كنتما تزوران بعضكما كثيرًا؟
لا.
لم نعتقد أن هذا كان شيئًا
يتعين علينا المشاركة فيه.
كيف تمكنت السيدة جونغ من إدارة شؤونها المالية؟
من المرجح أنها حصلت على معاشها التقاعدي
وبعض فوائد دعم مقدمي الرعاية.
هل قدم أي منكما
أي مساعدة مالية؟
لا، نحن...
لم يكن بوسعنا أن نتحمل تكلفة القيام بذلك.
هل يمكنها الخروج؟
إنها تهمة القتل.
إنه ليس وضعًا سهلاً للخروج منه.
يا إلهي، العم ميونغجاي...
هل سيكون...
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا قمت بزيارة المكان الذي أقاموا فيه؟
- مرحبا؟
- لماذا اتصلت؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أردت أن أسألك إذا كان بإمكانك التوقف.
لماذا تتصل بي
إذا كنت لن تأخذ القضية؟
لن أذهب!
أنا مشغول بالبحث عن شخص آخر.
لم نقل ذلك قط.
قلنا فقط إنه لا يوجد دليل كافٍ.
تفضلوا بالمرور،
إنه أمر يستحق السماع.
ماذا عن وقت لاحق في الساعة 5:00 مساءا؟
سنرى إذا كان لدي الوقت.
سوف أراك لاحقا.
يمكنك الدخول.
أنت لا تأتي معي؟
لا.
نحن لا نشعر حقًا بالرغبة في الدخول.
اتصل بنا عندما تنتهي.
الأدوية الفموية
الإيصال الطبي
الثلاثاء 31 ديسمبر
لا يوجد رد على الإطلاق.
شعرت بثقل في صدري.
أصبح تنفسه ضحلًا وخشنًا.
27 ديسمبر
فتح عينيه،
ولكنها كانت زجاجية.
لم يكن هناك أي رد فعل لصوتي.
أتمنى أن أعيش
يومًا واحدًا أطول من ميونغجاي.
25 ديسمبر
ناديت باسمه في الصباح
رمش وأدار رأسه قليلاً.
كانت عيناه صافيتين للحظة واحدة فقط.
كان لديه القليل من العصيدة
ثم نام لفترة طويلة،
وكأن كل قوته قد ذهبت.
28 ديسمبر
ارتعش قليلاً عندما أمسكت بيده.
بدا وجهه هادئًا،
وشعرت براحة أكبر.
30 ديسمبر
أمسكت بيده،
لكن لم تكن هناك أي قوة على الإطلاق.
لقد أبقيت الوريد في مكانه فقط.
ما الذي أتمناه
في محاولتي لإبقاء ميونغجاي على قيد الحياة؟
هل يريد أن يعيش بهذه الطريقة؟
29 ديسمبر
لا يوجد رد على الإطلاق.
بالكاد يستطيع أن يبلع
لا أحد يرغب في الاستماع لي.
لا أحد يهتم
مركز رعاية مرضى الخرف
السيدة جونغ سونجا؟
لم تكن مطابقة للمعايير تمامًا،
لذا لم يكن بوسعنا إلا أن نقدم لها الحد الأدنى من الدعم.
كان لديها أطفال، مما جعل من الصعب
عليها التأهل لبرامج أخرى.
ولكن مما سمعته،
كان أطفالها غير مبالين.
لو كنت تعلم ذلك،
كان بإمكانك تقديم الدعم لها.
علينا أن نتبع الإرشادات.
لو كان بوسعنا، سنقدم كل مساعدتنا.
فكيف تمكنت من النجاح إذن؟
سمعت أنها حصلت على بعض المدفوعات التأمينية
لتغطية نفقات معيشتها
وفواتيره الطبية.
- دفعات التأمين؟
- نعم.
يبدو أنها كانت لديها تأمين ضد السرطان.
لكنها لم تتمكن أبدًا من استخدامه
في علاجها.
سمعت أنها سرطان في مراحله النهائية.
شكرًا لك.
أنت في مزاج جيد.
وأنت كذلك.
لا بد أن السيد بارك هو من يشعر بالسعادة.
اتضح أنه كان محقًا.
ماذا لو لم يأتي حقًا
لأنه مستاء؟
كان بإمكانك أن تخبره أننا
توصلنا إلى هذا.
حسنًا، كنت سأخبره شخصيًا.
لن
تقول أي شيء مرة أخرى اليوم؟
ثم سأتحدث.
السيدة جونغ،
كان عليك أن تعتني بأخيك
لأنه لم يكن لديه أحد آخر.
لم تريد أطفالك
أن يشعروا بالثقل بسبب عمهم.
ولهذا السبب لم تتمكن من طلب المساعدة.
وبدلًا من ذلك، طلبت المساعدة من الدولة.
لكنك كنت دائمًا تخرج
قليلاً عن المعايير،
لذلك كل ما كان بإمكانك الحصول عليه من الدعم
هو الحد الأدنى.
واستمر ذلك لمدة 10 سنوات.
ويجب أن تكون قد أصبحت خائفة تدريجيا.
لقد كنت قلقًا من أنك قد تموت
قبل أخيك.
ثم اكتشفت أنك مصاب بالسرطان.
كيف تفعل...
هل تعرف كل هذا؟
أريد أن أسمع قصتك،
السيدة جونغ.
لا احد...
حرفيًا، لا أحد يستمع إلي.
كل ما كان بإمكاني فعله هو التحمل.
لم يكن لدي خيار.
لا أستطيع أن أموت أولاً.
هل تعلم
ما كان أول ما فكرت فيه...
عندما علمت أنني مصاب بالسرطان في مراحله النهائية؟
"على الأقل التأمين سوف يدفع."
اعتقدت
ربما تكون الأمور على ما يرام في الوقت الحالي.
لقد شعرت بالارتياح.
هذا يعني أنني كان من الممكن أن أموت أولاً.
ولكن يا إلهي،
لقد شعرت بالارتياح فعلا.
لقد صليت كل يوم
أن أعيش يومًا واحدًا أطول
من ميونغجاي.
ولكن لم أستطع ترك الأمر
للسماء بعد الآن.
أرادوا أن يأخذوني أولاً.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تشعر
أنه ليس لديك خيار آخر؟
لا أريد أن أقول أنه لم يكن لدي خيار.
كيف يمكنني أن أقول
لم يكن أمامي خيار سوى قتل شخص ما؟
ولكن هذه هي القصة
وراء ما قادتك إلى هنا.
يجب عليك توضيح ذلك في المحكمة.
على أي حال،
سأموت قريبا.
ليست هناك حاجة لطلب
عقوبة مخففة.
أخي...
قتلته بيدي.
كيف لي أن أطلب المغفرة؟
بأي حق لي؟
إذن، لا تتحمل العقاب إلا
بما تستحقه.
ليس كل جريمة تحصل على نفس العقوبة.
سيتم معاقبتك
بناءً على أفعالك.
ومن واجبي أن أشرح ذلك.
من فضلك دعني أقوم بعملي.
الرقم الذي طلبته
غير متاح. يُرجى ترك...
الرقم الذي طلبته...
بارك مانسو
وبالتالي نستنتج أن المتهم تسبب
في وفاة المجني عليه اختناقاً.
وارتكب جريمة قتل.
حسنًا، سيدي المستشار.
يرجى توضيح موقفك بشأن التهم.
يعترف المتهم بجميع التهم
ويقبل جميع الأدلة.
حسنًا، سنراجع الأدلة الآن.
لقد انتهينا من مراجعة الأدلة.
السيد المدعي العام، حدد طلب الحكم الذي قدمته.
نطالب بالحكم عليه
بالسجن لمدة 10 سنوات.
سيدي المستشار، قدم بيانك.
أعتقد أن أخذ الحياة
هو شيء
لا يمكن أن يُغفر أبدًا حقًا.
لقد فهم المدعى عليه ذلك أيضًا
وسلمت نفسها
مباشرة بعد ارتكاب جريمتها.
لقد
اعترفت بمسؤوليتها بشكل مستمر منذ البداية.
لقد كانت هي مقدم الرعاية الوحيد للضحية.
عانى السيد جونغ من الخرف الشديد،
وقد اهتمت به السيدة جونغ
لأكثر من 10 سنوات.
ولم تتلقى أي دعم تقريبًا
من أسرتها أو المجتمع،
كان عليها أن تتعامل مع عبء الرعاية
والعبء المالي.
وفي خضم كل ذلك...
تم تشخيص السيدة جونغ مؤخرًا
بسرطان في مراحله النهائية.
لم تستطع السيدة جونغ تحمل
احتمالية الموت
حتى قبل يوم واحد من شقيقها.
السيدة جونغ لا تطلب التساهل.
إنها تريد فقط أن تتحمل مسؤولية
الجريمة التي ارتكبتها.
لكن هذه الجريمة حدثت
في سياق الرعاية المتصدعة،
العزلة المستمرة
والإرهاق لفترات طويلة.
لذا أسألك يا سيدي القاضي،
أن تأخذ بعين الاعتبار ندمها،
والظروف التي أدت إلى هذا الفعل،
وحالتها الصحية الحالية
حسب تقديرك.
أمي لماذا...
الله لا...
هل تتخطى وجبات الطعام؟
أنا أتناول طعامًا جيدًا،
فلا تقلق، حسنًا؟
لقد نسيت تقريبا. أمي.
لم تنسى
موعد الفحص الطبي الخاص بك، أليس كذلك؟
- قلت لك أنني لا أحتاج إلى الحصول على واحدة.
- قلت لك أن تقوم بالفحص.
حسنًا، لقد وجدت ما طلبته.
لقد تم وضعه في الجزء الخلفي من خزانة الملابس.
شهادة المنحة؟
ماما، عطوها بعد العشاء.
يا إلهي، لماذا هي هكذا؟
لقد حصلنا بالتأكيد على الكثير من المساعدة
من مجموعة من الأماكن المختلفة.
لقد حصلت على هذا في الكلية.
هذا أيضا.
نعم، هذه كلها من الكلية.
شهادة المنحة الدراسية
لقد حصلت على هذا في كلية الحقوق.
لقد كان ذلك عندما حصلنا على الدعم
لنفقات المعيشة.
أطلق عليها اسم
مؤسسة الهندباء للمنح الدراسية.
يمين؟
رئيس مؤسسة منحة الهندباء
كيم هيونغمين
- ماذا؟
- لا شيء.
هيا نأكل. كُلي يا أمي.
مرحبًا.
- مرحبا، صباح الخير.
- المحامي تشو.
أراد السيد سيونج رؤيتك
في مكتبه عندما وصلت.
تمام.
ادخل.
- سيد سيونج، هل سألتني؟
- نعم.
أنت تعرف السيد جانج سوجيل جيدًا، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل.
مرحبًا.
حسنًا، اجلس.
المخرج جانج هنا ليعين لك قضية.
حسنًا، لقد شربت كمية قليلة فقط
وتعرضت لحادث صغير أثناء القيادة.
ساعدني، حسنًا؟
أنت المحامي المفضل لدي.
- مرحباً، السيد المحامي ها.
- مرحباً، سيدي.
يتمسك!
ثانية واحدة فقط.
المحامي ها. هل بدأت للتو؟
نعم مرحباً.
- صباح الخير.
لقد اصطدم بشخص ما للتو.
لم يكن حادثًا كبيرًا، بل
كان من المفترض أن تكون قضية سهلة.
أنت تطلب مني أن آخذه، أليس كذلك؟
بالطبع. من غيره؟
لقد جاء المخرج جانج إلى هنا
خصيصًا لتوظيفك.
لن أقبل بذلك يا سيدي.
- ماذا؟
- لا أريد أن آخذه.
ماذا تقصد؟
هل تريدني أن أفعل ذلك إذن؟
حسنًا، يمكنك أن تأخذه
أو تطلب منه أن يذهب للبحث عن شخص آخر.
هذا متروك لك يا سيدي.
أنت تتحدث وكأنك تدير المكان.
إذا استمر هذا الوضع، فلن أتمكن من العمل معك.
نعم، لأنه لن يكون علينا ذلك بعد الآن.
لقد استقلت. ابحث عن شريك آخر.
ادخل.
- أنت هنا مبكرًا.
- نعم.
- حسنًا...
- السيد بارك مانسو.
مازال لا يجيب، أليس كذلك؟
لقد اتصلت به عدة مرات أيضًا.
هل يجب علينا المرور في وقت لاحق بعد العمل؟
بالتأكيد.
بارك مانسو
مرحبًا؟
أين كان؟
القانون والمدينة
- ما هذا فجأة؟
- بالضبط ما قلته للتو.
هل هذا المكتب القانوني هو بمثابة مزحة بالنسبة لك؟
لقد لمستها للتو.
- عفواً؟
- لم يكن حادثاً. لقد لمستها.
أريد أن أعطيها فرصة أخرى.
حسنًا، عمل جيد!
لقد اعجبتني يا محامي ها.
- نحن نخضع للتدقيق.
- نحن نتعامل مع فوضى في الوقت الحالي.
- لم نفعل أي شيء خاطئ--
- ما هو هدفك؟
ما هو هدفك من الدمج؟
بغض النظر عما أقوله
لمحاولة إقناعك...
لن تغير رأيك، أليس كذلك؟
أود أن أجربه بطريقتي الخاصة الآن.
في الواقع، هناك شيء
لم أتمكن من قوله في وقت سابق أيضًا.
ترجمتها هيه مين إيوم